Извини меня за прошлый раз... но у меня прям камень с души.
Я так боялась, что ты возненавидишь меня и больше не придёшь.
Простите...
Не извиняйся.
Это ведь я завалила тебя вопросами.
Простишь меня за это?
Спасибо...
Так вот, сегодня я хотела бы поговорить с тобой об этих картинках.
Я видела такие в прошлой больнице.
Правда? Я тоже хотела бы поиграть с ними.
Это ведь какой-то тест?
Ничего себе, Лэйн-тян! Ты знаешь об этом?
Он называется тест Роршаха.
Вот только это не совсем тест.
Думай об этом как об игре.
Но это скучно.
Хм-м... Ну да.
А давай попробуем, но, если тебе станет скучно, мы остановимся.
Договорились?
Ладно...
Вот и славно. Скажи, что ты здесь видишь?
Пятно.
Эм, и то правда.
Но оно ничего тебе не напоминает?
А что видите вы?
Я? М-м... я бы сказала, что человеческое лицо.
Оно злое? Или расстроенное?
Слегка злое, да.
Это скучно.
Лэйн...
Эх, хорошо. Уговор есть уговор. Остановимся на этом.